‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫שלפו חרבות.‬
‫אם נראה אותו, זה יהיה רק לשנייה.‬
‫קדימה!‬
‫הוא מהיר!‬
‫בין העצים האלה, אין שום דרך‬
‫לצפות את ההתקפות שלו ולהתחמק!‬
‫הוא ישיג אותנו!‬
‫קפטן, בואו נעבור לציוד תמרון!‬
‫קפטן!‬
‫אתם לא תברחו!‬
‫תגבורת מאחור!‬
‫קפטן, מה הפקודות?!‬
‫בואו נעשה את זה!‬
‫זה מסוכן...‬
‫אנחנו צריכים להרוג אותו!‬
‫בקצב הזה, הוא באמת ישיג אותנו!‬
‫נהרוג אותו כאן...‬
‫בשביל זה באנו ליער הזה!‬
‫נכון, קפטן?‬
‫קפטן, מה הפקודות!‬
‫כולם, תכסו את האוזניים.‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫פרק 57‬
‫המשלחת ה-57 אל מעבר לחומות (3)‬
‫רימון רעש?‬
‫מה התפקיד שלכם?‬
‫פשוט לתת לעצמכם להיסחף‬
‫אחרי מה שאתם מרגישים באותו רגע?‬
‫לא, זה לא.‬
‫התפקיד של היחידה שלנו‬
‫הוא לשמור שהילד הזה‬
‫לא יקבל אפילו שריטה אחת.‬
‫גם אם זה יעלה לנו בחיים.‬
‫זה לא היה כדי להשגיח עליי?‬
‫אנחנו ממשיכים לרכוב על הסוסים, מובן?‬
‫כן!‬
‫להמשיך? עד מתי?‬
‫והוא ממש מעלינו...‬
‫שוב!‬
‫התגבורת!‬
‫אם לא נעזור, הם‬
‫יחוסלו שוב!‬
‫ארן, תסתכל על הדרך!‬
‫כן, המפקד!‬
‫תשמרו על הקצב...‬
‫תמשיכו במהירות שיא!‬
‫אבל, המפקד...‬
‫למה?!‬
‫אם יחידת ליוואי לא תביס אותו, מי כן?‬
‫עוד אחד מת...‬
‫ואולי יכולנו להציל אותו!‬
‫אחד עדיין נלחם...‬
‫אנחנו עדיין יכולים להספיק!‬
‫ארן, תחזיר את המבט לדרך! תמשיך!‬
‫אתה אומר לי להסיט את המבט?‬
‫לנטוש את חבריי ולברוח?!‬
‫כן, בדיוק!‬
‫תציית לפקודות של הקפטן!‬
‫אני לא מבין למה‬
‫אנחנו משאירים אותם למות!‬
‫או למה הוא לא מסביר!‬
‫למה?!‬
‫זה בגלל שהקפטן החליט‬
‫שאין צורך להסביר את הסיבה.‬
‫אתה פשוט לא מבין‬
‫כי אתה עדיין ירוק!‬
‫אם הבנת, אז תשתוק ותציית!‬
‫לא...‬
‫אני יכול להילחם לבד.‬
‫למה אני מסתמך על אחרים?‬
‫אני פשוט יכול להילחם לבד.‬
‫מה אתה עושה, ארן?‬
‫מותר לך לעשות את זה רק‬
‫אם החיים שלך בסכנה.‬
‫הבטחת לנו!‬
‫ארן!‬
‫אתה לא טועה.‬
‫אם אתה רוצה, תעשה את זה.‬
‫אני יכול לראות את זה.‬
‫הוא מפלצת אמיתית.‬
‫וזה לא קשור בכלל‬
‫לכוח הטיטאן שלו.‬
‫לא משנה באיזה כוח‬
‫תשתמש כדי לדכא אותו,‬
‫לא משנה באיזה כלוב תשים אותו,‬
‫הוא לעולם לא ייכנע לאף אחד.‬
‫אני רק רוצה‬
‫לטבוח בטיטאנים.‬
‫ארן, ההבדל בין ההחלטה שלך‬
‫לשלנו הוא הניסיון.‬
‫אבל אתה לא חייב להסתמך על זה.‬
‫תבחר.‬
‫תאמין בעצמך.‬
‫או שתאמין בחיל הסיור ובי.‬
‫אני לא יודע...‬
‫אף פעם לא ידעתי.‬
‫אני יכול להאמין ביכולות שלי‬
‫או בבחירות של חברים שאני סומך עליהם.‬
‫אבל אף אחד לא יודע איך זה ייגמר.‬
‫אז תבחר בעצמך את ההחלטה‬
‫שתתחרט עליה הכי פחות.‬
‫ארן!‬
‫תאמין!‬
‫מצאתי דרך‬
‫שתהרוג אותך רק בחצי.‬
‫אדוני?‬
‫אמרתי שאוכל לעצור אותך כטיטאן‬
‫רק אם אהרוג אותך.‬
‫אבל השיטה הזו רק תפצע אותך קשה.‬
‫כמובן, זה מסתמך על המיומנות של הצוות.‬
‫הרעיון הוא לחתוך אותך בדיוק‬
‫מתוך העורף של הטיטאן.‬
‫בסוף נחתוך לך את הקצוות‬
‫של הידיים והרגליים,‬
‫אבל הן פשוט יצמחו בחזרה‬
‫כמו של לטאה...‬
‫מצמרר, באמת.‬
‫רגע.‬
‫אני לא יודע איך הן צומחות בחזרה.‬
‫יש דרך אחרת...‬
‫אז אתה אומר שאתה לא רוצה‬
‫שיהיו סכנה או הקרבה?‬
‫ל-לא...‬
‫אז פשוט תשלים עם זה.‬
‫גם אנחנו נשלים...‬
‫הסכנה עבורנו היא‬
‫שאתה עלול להרוג אותנו.‬
‫אז אל תדאג.‬
‫כן... הבנתי.‬
‫א-אז אני יכול לעשות ניסויים?‬
‫זה מסוכן מאוד.‬
‫אבל זה לא אומר שאנחנו‬
‫לא יכולים להשתמש בו לחקירה.‬
‫אני יכולה להיות אחראית על התכנון, נכון?‬
‫ארן, אם יש משהו‬
‫שאתה לא מבין,‬
‫תלמד להבין אותו.‬
‫זה שווה כל סיכון לחיינו.‬
‫מוכן, ארן?‬
‫כשזה יהיה מוכן, אשתמש‬
‫בפצצת עשן כדי להודיע לך.‬
‫אחרי זה, כל החלטה תלויה בך.‬
‫הבנתי!‬
‫הבאר היבשה הזו יכולה להחזיק‬
‫אפילו טיטאן חסר בינה...‬
‫כנראה!‬
‫זה האות.‬
‫מאז שאיטמתי את החומה, לא‬
‫ניסיתי לשלוט בטיטאן.‬
‫אם אאבד שליטה, יחידת ליוואי‬
‫עלולה להרוג אותי הפעם...‬
‫הוא לא ראה את האות?‬
‫לא...‬
‫היכולת שלו פשוט לא מספיק אמינה.‬
‫היי, ארן! אנחנו מפסיקים להיום.‬
‫קרה משהו?‬
‫האנג'י...‬
‫אני לא מצליח להפוך לטיטאן.‬
‫אז גם פצעי הנשיכה העצמית‬
‫על הידיים שלך לא מחלימים?‬
‫לא.‬
‫אם אתה לא יכול להפוך לטיטאן,‬
‫המטרה העיקרית שלנו לאטום‬
‫את חומת מריה יורדת מהפרק.‬
‫זו פקודה...‬
‫תגרום לזה לקרות.‬
‫כן, המפקד.‬
‫אל תיתן לזה להפיל אותך, ארן.‬
‫אבל...‬
‫ובכן, זה רק אומר שאתה‬
‫יותר אנושי ממה שחשבתי.‬
‫עדיף מאשר למהר לתוך‬
‫משהו ולהיהרג.‬
‫זה לא חסר משמעות.‬
‫כן...‬
‫אי אפשר להיות זהירים מדי.‬
‫למה כולם כל כך רגועים?‬
‫הם בסדר עם זה שאני‬
‫לא מסוגל להפוך לטיטאן?‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן...‬
‫היי...‬
‫מה זה?‬
‫מה היה הפיצוץ הזה?‬
‫למה עכשיו?!‬
‫תירגעו.‬
‫קפטן ליוואי!‬
‫זה...‬
‫אמרתי לכם להירגע.‬
‫כולכם.‬
‫מה? מה זה היה הרעש הזה?‬
‫ארן...‬
‫מה פשר הדבר הזה?!‬
‫אדוני?‬
‫למה עכשיו? בלי אישור?‬
‫תענה לי!‬
‫אלדו, חכה.‬
‫תענה לו, ארן!‬
‫מה עובר לך בראש?‬
‫לא, זה יכול לחכות...‬
‫תוכיח שאתה לא‬
‫האויב שלנו, האויב של האנושות!‬
‫תוכיח! עכשיו!‬
‫זו האחריות שלך!‬
‫אני מעז אותך להזיז‬
‫אפילו אצבע אחת עם היד הזאת!‬
‫אני אכרות לך את הראש!‬
‫אני מסוגל... אני רציני!‬
‫רוצה לנסות אותי?‬
‫אולו,‬
‫אמרתי להירגע.‬
‫קפטן, תתרחק מארן!‬
‫אתה קרוב מדי!‬
‫לא, אתם אלה שצריכים להתרחק.‬
‫תתרחקו.‬
‫למה?!‬
‫האינטואיציה שלי.‬
‫מה קרה, ארן?‬
‫תגיד משהו!‬
‫כמו שאמרתי...‬
‫בלי תנועות פתאומיות!‬
‫תוכיח לי, ארן!‬
‫אמרתי שאני לא מבין.‬
‫תענה לנו! אתה חושב שאנחנו לא יכולים להרוג אותך?‬
‫אני רציני!‬
‫תעשה את זה עכשיו!‬
‫אתה בכלל מקשיב?‬
‫אוקיי, בואו נעשה את זה!‬
‫האם אתה האנושות...‬
‫תשתקו כבר לשנייה!‬
‫ארן!‬
‫אני יכול לגעת ביד הזאת?!‬
‫זה בסדר, נכון? נכון?‬
‫רק תן לי לגעת בזה!‬
‫האנג'י...‬
‫חכי רגע!‬
‫זה... חם!‬
‫בלי העור, זה ממש לוהט!‬
‫חם בצורה לא יאומנת!‬
‫מפקדת פלוגה,‬
‫את פזיזה מדי!‬
‫היי, ארן, אתה לא מרגיש שחם?‬
‫איך זה מרגיש איפה‬
‫שהיד הימנית מתחברת?‬
‫אני ממש רוצה לראות!‬
‫נכון...‬
‫אם רק אשלוף את היד הזאת...‬
‫דבר טיפשי!‬
‫היי, ארן...‬
‫אל תעשה שום דבר פזיז!‬
‫מה?!‬
‫חכה, ארן... זה היה מהיר מדי!‬
‫עוד רציתי‬
‫לחקור כמה דברים...‬
‫קפטן...‬
‫איך אתה מרגיש?‬
‫לא... לא משהו...‬
‫עד שלא ראיתי שהם באמת מוכנים‬
‫להרוג אותי, לא הבנתי...‬
‫שהם הטילו בי כל כך הרבה ספק.‬
‫ברור שהם הטילו.‬
‫בגלל זה בחרתי בהם.‬
‫אומרים שאתה הופך לחבר מלא‬
‫בחיל הסיור‬
‫רק אחרי שאתה חוזר חי ממשימה.‬
‫אבל בכל פעם שנלחמים בטיטאנים,‬
‫אף פעם אין מספיק מידע.‬
‫יש יותר מדי מצבים שפשוט‬
‫אי אפשר לצפות, לא משנה מה.‬
‫הם היו חייבים לפתח את‬
‫היכולת לפעול במהירות‬
‫ולקבל החלטות אכזריות מתוך הנחה‬
‫של התרחיש הגרוע ביותר.‬
‫אבל זה לא אומר‬
‫שהם הפכו לחסרי לב.‬
‫זה לא שהם לא הרגישו כלום כש‬
‫הם הפנו את החרבות שלהם אליך.‬
‫קפטן ליוואי...‬
‫מפקדת הפלוגה האנג'י רוצה לראות אותך.‬
‫לקח לך הרבה זמן בשירותים?‬
‫למעשה, זה היה מהיר להפתיע.‬
‫לא הייתי בטוח מה להגיד לפיקוד.‬
‫ובכן, לעת עתה...‬
‫תסתכל על זה.‬
‫כפית?‬
‫כן.‬
‫יד הטיטאן הימנית שארן‬
‫יצר החזיקה את זה.‬
‫ככה, בין האצבע המורה‬
‫לאגודל.‬
‫קשה לדמיין‬
‫שזה היה במקרה...‬
‫ומסיבה כלשהי,‬
‫החום והלחץ לא‬
‫עיוותו את הכפית בכלל.‬
‫עולה לך משהו בראש?‬
‫ניסיתי להרים אותה...‬
‫והשתניתי מיד אחרי.‬
‫אני מבין...‬
‫זה אולי מסביר למה לא‬
‫יכולת להשתנות קודם.‬
‫"להרוג את הטיטאנים."‬
‫"לחסום את פגז התותח."‬
‫"להרים את הסלע."‬
‫בכל מקרה, הייתה לך מטרה ברורה‬
‫לפני שהשתנית.‬
‫התיאוריה שלי היא‬
‫שהפציעה העצמית שלך‬
‫היא כנראה לא הטריגר היחיד.‬
‫אולי אתה צריך גם מטרה כלשהי.‬
‫זה נכון שכשהפכתי‬
‫לטיטאן הפעם,‬
‫זה היה כמו כשחסמתי‬
‫את פגז התותח ההוא.‬
‫אבל...‬
‫הפכתי לטיטאן כדי להרים כף?‬
‫מה לעזאזל זה?‬
‫במילים אחרות, לא השתנית בכוונה‬
‫ללא אישור?‬
‫לא, המפקד.‬
‫אה? אה?‬
‫רגע, מה אתה עושה?‬
‫זה כאב...‬
‫זה לא קל.‬
‫אני מופתע שאתה מצליח לנשוך את זה, ארן.‬
‫קיבלנו את ההחלטה הלא נכונה.‬
‫זה מחיר קטן לשלם.‬
‫לא שזה משנה משהו.‬
‫לשמור עליך בשליטה זה התפקיד שלנו.‬
‫ואין בזה שום דבר רע.‬
‫אז אל תתנשא!‬
‫אני מצטער, ארן...‬
‫היינו לחוצים מדי.‬
‫בטח התאכזבת מהטיפשות שלנו.‬
‫עם זאת, גם כך...‬
‫אנחנו הולכים לסמוך עליך.‬
‫ואנחנו רוצים שתסמוך עלינו.‬
‫אז...‬
‫תאמין בנו...‬
‫ארן!‬
‫אתה מתמהמה! תחליט!‬
‫אני אתקדם!‬
‫תנו לי ללכת!‬
‫אני מצטער!‬
‫המטרה מאיצה!‬
‫קדימה!‬
‫אנחנו נשיג אותו.‬
‫בלתי אפשרי להשיג אותו...‬
‫אם נמשיך לברוח,‬
‫הוא ירמוס את כולנו!‬
‫אבל...‬
‫כולנו עלולים למות,‬
‫אבל כולם בחרו להמשיך,‬
‫גם אם זה אומר לנטוש את החברים שלנו.‬
‫קפטן ליוואי הסתכל‬
‫קדימה כל הזמן הזה.‬
‫וכל השאר ביחידה‬
‫תאמין בו, ושם‬
‫את כל האמון שלהם בו.‬
‫גם אני אאמין בהם...‬
‫כמוהם‬
‫האמין בי!‬
‫אֵשׁ!‬
‫התקדם עוד קצת, קשר את הסוסים,‬
‫ולעבור ל-Maneuver Gear.‬
‫אתם תכבו‬
‫שלך לזמן מה.‬
‫אלדו, תוביל את הנבחרת.‬
‫ברגע שאתה במרחק טוב‬
‫מהטיטאן, הסתר את ערן.‬
‫קח את הסוס שלי.‬
‫הוא לא יכול להתכוון‬
‫לקחת את הטיטאן הזה בחיים?‬
‫נו, ערן? רואה את זה?‬
‫תפסנו את הטיטאן הזה!‬
‫זה כוחו של חיל המדידות!‬
‫אל תזלזל בנו, טיפש.‬
‫טוֹב? אתה מבין את זה עכשיו?‬
‫כֵּן!‬
‫נראה שהוא הפסיק לזוז...‬
‫אנחנו לא יכולים להוריד את המשמר שלנו.‬
‫אבל עשית טוב, הובלת את זה לכאן.‬
‫גברים בחוליות העורף מתו‬
‫קונה לנו את הזמן שהיינו צריכים.‬
‫לא היינו יכולים לעשות את זה בלעדיהם.‬
‫האם זה כך?‬
‫זה כן.‬
‫הודות להם, נוכל‬
‫לראות מי נמצא בתוך הדבר הזה.‬
‫אני מקווה שהם לא עצבנו את עצמם...‬
‫התוכנית הסודית של ארווין סמית' הייתה‬
‫ללכוד את הטיטאן הנשי.‬
‫האסים של חיל המדידות מנסים‬
‫לחשוף את זהותו האמיתית, אבל...‬